Etapa 1
Apresente a Gramática e os analisadores léxicos e sintáticos para o reconhecimento de
declaração de variáveis no estilo da Linguagem C (leia com atenção as especificações abaixo,
não deve ser implementado nem mais, nem menos).
- Devem reconhecer os tipos: char – int – float
- O char pode ser um caractere ou uma cadeia.
- As variáveis são apenas declaradas, não sendo possível inicializar.
- Identificadores: de acordo com as regras da Linguagem C (iniciam por letras ou _, depois do
segundo caractere pode ser número, letra ou _ e o único caractere especial reconhecido é o _).
- Podes ser declarados individualmente ou por uma lista (sendo lista separados por vírgulas).
- A finalização de cada declaração será por ponto-e-vírgula (;).

Data de entrega: 29/05/2021 (link: Trabalho Final - Compiladores (Etapa 1)). Essa etapa
contará como a Atividade Semipresencial do dia 29/05/2021.
Peso: 0.5
